Dinleyin, herkes!
Bugünden itibaren bu adam, Senku,
Ishigami Köyü'nün yeni şefidir!
Ishigami Köyü mü?
Evet, Senku.
Seni uzun zamandır biliyorum.
Adın Ishigami Senku.
Teşekkürler. Sonunda
her şey anlam kazandı.
Eğer gezegendeki herkes taşlaşmışsa,
bu köyü ilk kim kurdu?
Neden sen ve Kohaku'da açıkça
yabancı kanı var?
Tüm gizemler çözüldü.
Hayır, üzgünüm... Hiçbir şey
bana mantıklı gelmiyor.
Evet. Senku'nun adı nasıl
köyle aynı olabiliyor?
Bekle, Ruri, Senku'yu biliyor muydun?
Büyük ihtimalle rahibe mitolojinizde
geçiyorum, değil mi?
Evet.
Mitolojisi? Şu gorilli
Momotaro gibi mi?
Halk masallarını ve dev hayvanları
bilmenize şaşmamalı,
hiç görmediğiniz şeyleri.
Evet, Ruri-nee bize her şeyi öğretti.
Rahibenin bilgiyi sonraki nesillere
aktarmak için anlattığı hikâyeler,
Yüz Masal.
Ruri.
Bu son hikâye, yüzüncüsü,
çok çok eski zamanlarda yaşanmış
gerçek bir hikâye olduğuna inanılıyor.
Annemin anlattığı hikâye çok güçlü
ve çok nazikti.
Yüz Masal'ın yüzüncü hikâyesi.
Başlığı...
"Ishigami Senku."
Çağlar Boyu Bir Hikâye
Neden beni takip ediyorsun, Ay?
Ne kadar hızlı kaçarsam kaçayım,
yüzde on milyar takip ediyor.
Çok küçük yaşlardan beri Senku adlı çocuk,
tuhaf şeylere ilgi gösterirdi.
Belki de sana âşık, Senku.
Şu an böyle saçmalıklara
ihtiyacım yok.
Ciddi bilimden bahsediyorum.
Ne biçim bir anaokulu çocuğusun sen?
Ay'ın seni takip ediyor
gibi görünmesinin sebebi,
aşırı uzakta olması.
Benim için daha da uzak, çünkü
astronot sınavını geçemedim.
Şu an hüzünlü şiirlerini de
umursamıyorum.
Giysili yüzme sınavının ortasında
bacağıma kramp girdi.
Zaten hiç iyi bir yüzücü değildim.
Zor oldu.
Bir sonraki astronot alımları
ne zaman olacak?
Kim bilir?
Aşağı yukarı on yılda bir falan.
Ben uzaya gideceğim.
Bir astronot!
Olmak istediğim şey
Harika bir hayal.
Eh, büyüyünce...
Hayır, hemen gidiyorum.
Senku da benim kadar uzayı seviyor,
ama kendi kendine düşünüyor
ve kendi kendine bir şeyler inşa ediyor.
Bilimin büyüsüne tamamen kapılmıştı.
Hirosue Üniversitesi
Sıradaki dersin ne?
Notlarım çok kötü.
JAXA Astronot Adayı Başvurularını Kabul Ediyor
Astronot Adayları İçin
Başvurular Açık
JAXA astronot adayları...
On yıldır ilk kez alım yapıyorlar.
Astronot Adayı Başvuruları Açık
Fen Laboratuvarı
Bu şeyle ne yapıyoruz, Senku?
Elim kendi kendine hareket ediyor!
Bu da ne?!
Tabii ki öyle.
Kaslara direkt elektrik
veriyorum.
Bu garip kıyafet de ne?
Uzvum seğiriyor ve kendi kendine
kurbağalama yapıyor!
Giysili yüzme testi sınavdaki
en büyük sorunun, değil mi?
Hareketleri kaslarına
işleyeceğiz
cehennemden çıkma elektrotlu
antrenman kıyafetiyle.
Bununla yüzemem!
Astronot Seçme
Sınav Merkezi
O çılgın kıyafeti kendisi mi yaptı?
Beşinci sınıfta?
Peki gerçekten işe yaradı mı?
Tabii ki hayır.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Gerçi...
Senku bunu özellikle benim için yaptı.
Ölsem bile bu kıyafetle yüzmek zorundaydım.
Sonunda, giyinik yüzme testini
geçmeyi başardım,
ve bu mülakata kadar gelebildim.
Ne olursa olsun astronot olup
uzaya gideceğim.
Ve bilim için çalışacağım.
Senku'ya ancak bu şekilde karşılık verebilirim.
— 5 Yıl Sonra —
Mürettebat binişe başladı.
Soyuz roketinin fırlatılışı başlamak üzere.
Japonya'dan bir astronot da var.
Hey, siz karasal televizyon musunuz?
İnternet mi?
Uluslararası Uzay İstasyonu'nda
uzun süreli kalış planlıyor...
Her halükarda, bu canlı yayın, değil mi?
Ishigami Byakuya-san bu!
Senku, seni tanıdığım kadarıyla,
muhtemelen yayını izlemiyorsundur, ama neyse...
Sana bol bol bilimsel hediyeler getireceğim.
Bekle beni!
Ah, kes sesini.
Kahretsin, gitmem lazım.
Beni geride bırakacaklar.
Bekle, bu senin baban mı, Ishigami-kun?
Bırakın da göreyim!
Öğrenciler, ders hâlâ devam ediyor.
Ishigami Köyü'nün ilk neslini başlatan adam...
Ishigami Byakuya'ydı.
Babam.
Bu Soyuz.
Uluslararası Uzay İstasyonu'na kenetlenme
için son hazırlıklar başlıyor.
Kenetlenme başarılı.
Uluslararası Uzay İstasyonu'na hoş geldiniz!
U-Uzun bir yolculuk oldu.
Birlikte çalışmak bir zevk.
Kocam için özür dilerim.
Bu kadar yüksek ses çıkarması gereksiz.
Ben Ishigami Byakuya.
Bu da Shamil.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu koridorlar neden bu kadar dar?
Ben sizler gibi değilim.
Soyuz'da bir koltuk almak için
50 milyon dolar harcadım.
Ben bir uzay turistiyim, bilginiz olsun.
Ve beni böyle mi karşılıyorsun, Diva Lillian?
Bana tanımadığını söyleme!
H-Hayır, tabii ki tanıyorum.
Hatta CD'leriniz bile var bende.
O zaman anlıyorsun, değil mi?
Anlıyorum.
S-Sakin ol.
Gerçekten mi?
Neden gülüyorsun, Byakuya?
Biraz daha devam ettirebilirdim.
Tanrım!
Üzgünüm, ama çok kötüydü.
Kim böyle konuşur ki?
Kalmamıza ne giriş ama.
Gülmeyi bırak ve onu durdur, yaşlı adam.
Hepinizden gerçekten özür dilerim.
Ben Lillian Weinberg.
Bu gelecek hafta için sabırsızlanıyorum.
Yolunuzda olmamak için elimden geleni yapacağım.
Gelecek haftanın cehennem olacağını düşünmüştüm.
Bizi iyice kandırdın.
Ciddi olsaydın, bir dakika daha
dayansaydım seni öldürürdüm.
Ben Dalia. Tanıştığımıza memnun oldum.
Şu titrek dev de kocam, Yakov.
Kalp krizi geçireceğimi sandım.
Dalia ve ben doktorduk.
Kendinizi hasta hissederseniz bize gelin.
Bu rahatlatıcı. Teşekkürler.
Yakov'un varlığı iyi oldu.
Sonuçta ikinci kez uzayda.
Biraz korkak ama tecrübeli.
Sen neden kendini çok havalı sanıyorsun?
Kes şunu, yaşlı adam.
Ben önemli biriyim.
Sen de. Kendini fazla kaptırma.
Arkasındaki kız Connie.
NASA'da çalışan biriydi.
B-Ben...
Sizin büyük bir hayranınızım, Lillian-san!
Ha?
Bu çok ani oldu, Connie.
Şey...
Hepsi bu.
Hadi ama, Connie-chan.
Git ve bir imza iste.
Hadi!
Bir... imzanızı... alabilir miyim?
Tabii, elbette.
Teşekkür ederim!
Yardımımı gördünüz mü?!
Pekala, sanırım şimdi Diva Lillian için
uygun bir karşılama sahnesi hazırlama zamanı,
buraya gelmek için 50 milyon harcayan.
Bu, yolculuğun geri kalanında
arka plan müziğimiz olacak.
Kabul!
Günde en az yüz kez çalalım.
Hayır! Lütfen, olmaz! Bu çok utanç verici!
Üzgünüm, gerçekten öyleyim!
Bu, uzaydaki mini konserimin sonuydu.
Astronot arkadaşlarımın önünde
canlı şarkı söylemek kadar mazoşist değilim,
o yüzden beni affedin.
Görüşürüz, hayranlarım!
İletişim kurmayacak mısınız, Shamil ve Byakuya?
Ailenizi aramak falan?
Gerek yok.
Benim ailem yok.
Ya sen, Byakuya?
Senku adında bir oğlum var,
ama buradaki Shamil gibi yaramaz bir çocuk.
İletişimde kalmaya hiç ilgisi yok.
Muhtemelen şu an araştırmasına odaklanmıştır.
Dünya genelinde bulunan taş kırlangıç figürleriyle ilgili
paylaşımların dağılımı, kırlangıç popülasyonlarının
dağılımıyla orantılıdır.
İstatistiksel anlamlılık hesaplamak abartı olur.
Bu da demek oluyor ki bu taş figürler, taşlaşmış gerçek kırlangıçlar.
Dünyanın her yerinde kırlangıçların taşlaşması mı?
Bu o kadar çılgınca ki, komik.
Bu inanılmaz heyecan verici.
Uyuyamadın mı?
Pardon, çok mu gürültü yaptım?
O kadar gürültülüydü ki kulak zarlarım patladı.
Bunun için özür dilerim.
Şarkı söylemeyi gerçekten seviyorsun, değil mi?
Hayatım boyunca şarkı söyledim.
Çocukluğundan beri mi?
Bir gün çöpte bir plak buldum.
O günden beri her gün şarkı dinliyorum.
Sonra bir gün pikabım bozuldu.
Ondan sonra kendim için şarkı söylemeye başladım.
Şarkı söylemek çok eğlenceliydi.
Dünyanın dört bir yanındaki her türden insanın beni duymasını istiyorum.
Eğer bu, insanların dünyayı takdir etmesini ve doğduklarına sevinmelerini sağlarsa,
bu beni çok mutlu eder.
Tıpkı o zaman hissettiğim gibi...
Bunun için özür dilerim.
Bu cidden utanç verici.
Hey...
Bir gün Senku'nun da seni şarkı söylerken duymasına izin verir misin?
Tabii ki.
Hey!
Ben miso çorbasıyım!
Yardım edin!
Yenmek istemiyorum!
Vay, uçuyorum!
Sıfır yerçekimi!
Özgürüm!
Oh, hayır, bırak beni!
Ne yapıyorsun?
Biraz Japon yemeği denemek ister misin, Shamil?
Bu besin jölesi bana yeter.
Her öğün için mi?!
B-Bıkmıyor musun bundan?
Al.
Bu da ne? Erişte mi?
Bu, özel yaptırdığım ramen.
Oğlum Senku ile sık sık gittiğimiz meşhur mekândakiyle aynı lezzet.
İyi zevkiniz olduğunu inkar etmiyorum, ama bizi şımartıyorsunuz.
Uzay Ajansı çalışanları iş için burada.
İnsanların hayatta kalmak için eğlenmesi gerekmez.
Hadi ama, bir dene.
Sana şok yaşatacak.
Gördün mü?
Korkunç derecede iyi, değil mi?
Gerçekten mi? Biraz deneyebilir miyim?
Hayır...
Bak.
Pencerenin dışına.
Dünya'ya.
Senku!
Neden?!
Ne NASA ne de Roscosmos ile iletişim kuramıyorum!
Bozuk mu?
Hayır, kimse cevap vermiyor.
A-Amatör radyoda da kimse yanıt vermiyor.
O ışık...
Yeryüzünde bir şeyler olmuş olmalı.
Korkunç bir şey.
N-Nükleer savaş gibi mi?
Öyle şeyler bile söyleme!
Evet!
İnternet çalışıyor.
Durum hakkında tweet atan var mı?
Bir şey yok.
Dünya çapında herkes aynı anda paylaşım yapmayı bırakmış.
Buldum! Canlı kameralar!
İşte!
Bu da ne böyle?
Heykeller mi?
Bu mümkün mü?
Aman Tanrım...
Paniğe kapılmamalıyız.
Burada bekleyelim.
Gezegende yedi milyar insan var.
Hayatta kalanların bize ulaşmasını bekleyelim.
Bize yardım edecekler!
Ne kadar bekleyeceğiz?
Bir ay mı?
İki ay mı?
İnsanlık bu durumdayken,
uzayda bizi kurtaracak bir umudumuz yok.
Hadi Dünya'ya dönelim.
Ne diyorsun sen, Byakuya?!
Sana söyledim, yedi milyar insan var!
Birisi bize yardım edecek!
Hayır, Yakov.
Biz son altı insanız.
Yardım mı bekleyeceğiz?
Yanılıyorsun.
Biz onlara yardım edeceğiz.
Tüm yedi milyar insana.
Yüz Gece ve Bin Gökyüzü
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eserdir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya bir şeyler üretmeye çalışmak son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Lütfen uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.